Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: This value controls how long, in seconds, that the RADIUS server may take to respond to an authentication request. If left blank, the default value is 5 seconds. NOTE: If using an interactive two-factor authentication system, increase this timeout to account for how long it will take the user to receive and enter a token.
ko: 이 값은 RADIUS 서버가 인증 요청에 응답하는 데 걸리는 시간(초)을 통제합니다. 공백으로 두면 기본값은 5초입니다. 참고: 대화형 이중 인증 시스템을 사용하는 경우 사용자가 토큰을 받고 입력하는 데 걸리는 시간을 고려하여 이 시간 제한을 늘립니다.
zh_cn: 此数值控制 RADIUS 服务器响应认证请求的超时时长（单位为秒）。若留空，默认值为 5 秒。注意：若使用交互式双因素认证系统，请根据用户接收并输入令牌所需时长适当增加此超时值。
zh_tw: 此值控制RADIUS伺服器響應身份認證請求所花費的時間（以秒為單位）。 如果留空，則默認值為5秒。 注意：如果使用交互式雙因素身份認證系統，請增加此超時以考慮用戶接收和輸入令牌所需的時間。

source: RADIUS NAS IP Attribute
ko: RADIUS NAS IP 특성
zh_cn: RADIUS NAS IP 属性
zh_tw: RADIUS NAS IP屬性

source: Enter the IP to use for the "NAS-IP-Address" attribute during RADIUS Acccess-Requests.<br />Please note that this choice won't change the interface used for contacting the RADIUS server.
ko: RADIUS Acccess-Requests 동안 "NAS-IP-Address" 속성에 사용할 IP를 입력합니다.<br />이 옵션을 사용해도 RADIUS 서버에 연결하는 데 사용되는 인터페이스는 변경되지 않습니다.
zh_cn: 在 RADIUS Access-Request 请求中，用于“NAS-IP-Address”属性的 IP 地址。请注意，此选择不会更改用于联系 RADIUS 服务器的接口。
zh_tw: 在RADIUS訪問請求期間輸入用於「NAS-IP-Address」屬性的IP。。<br />請注意，此選項不會更改用於連接RADIUS伺服器的接口。

source: LDAP containers
ko: LDAP 특성
zh_cn: LDAP 容器
zh_tw: LDAP容器

source: Please fill the required values.
ko: 필수 값들을 입력하십시오.
zh_cn: 请填写所需值。
zh_tw: 請填寫所需的值。

source: Please fill the bind username/password.
ko: 바인드 사용자 이름/비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请填写绑定的用户名/密码。
zh_tw: 請填寫綁定用戶名/密碼。

source: This point-to-point link cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ko: 두 지점 간 링크는 아직 인터페이스로 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 该点对点链路无法删除，因为它仍被用作接口。
zh_tw: 此點對點連結無法刪除，因為它仍然被用作接口。

source: PPP Interfaces
ko: PPP 인터페이스
zh_cn: PPP 接口
zh_tw: PPP接口

source: Interface(s)/Port(s)
ko: 인터페이스/포트
zh_cn: 接口/端口
zh_tw: 接口/埠

source: Edit PPP interface
ko: PPP 인터페이스 편집
zh_cn: 编辑 PPP 接口
zh_tw: 編輯PPP接口

source: Delete PPP interface
ko: PPP 인터페이스 삭제
zh_cn: 删除 PPP 接口
zh_tw: 刪除PPP接口

source: The Captive Portal entry list has been changed.
ko: Captive Portal 입력 목록이 변경되었습니다.
zh_cn: 强制门户条目列表已更改。
zh_tw: 強制門戶條目列表已更改。

source: Captive Portal Zones
ko: Captive 포탈 지역
zh_cn: 强制门户区域
zh_tw: 強制門戶區域

source: Edit zone
ko: 지역 편집
zh_cn: 编辑区域
zh_tw: 編輯區域

source: Delete zone
ko: 지역 삭제
zh_cn: 删除区域
zh_tw: 刪除區域

source: Invalid characters detected %s. Please remove invalid characters and save again.
ko: 잘못된 문자가 발견되었습니다%s. 잘못된 문자를 제거한 후 다시 저장하십시오.
zh_cn: 检测到无效字符 %s。请移除无效字符后重新保存。
zh_tw: 檢測到無效字符%s， 請刪除無效字符，然後重新保存。

source: Edit Redirect Entry
ko: 리디렉션 항목 편집
zh_cn: 编辑端口转发条目
zh_tw: 編輯條目

source: No RDR (NOT)
ko: RDR 없음 (아님)
zh_cn: 未配置 RDR（无）
zh_tw: 禁用重定向

source: This option is rarely needed. Don't use this without thorough knowledge of the implications.
ko: 이 옵션은 거의 필요하지 않습니다. 함축된 의미를 완전히 알지 못한 채 이것을 사용하지 마세요.
zh_cn: 此选项极少需要使用。请勿在不完全了解其影响的情况下使用。
zh_tw: 此選項很少需要。如果不充分了解其含義，請不要使用它。選中時，表示如果匹配此規則，則不執行重定向。如果需要從透明代理過濾掉某些埠範圍，可以使用。

source: Choose which protocol this rule should match. In most cases "TCP" is specified.
ko: 이 규칙이 일치해야 하는 프로토콜을 선택합니다. 대부분의 경우 "TCP"가 지정됩니다.
zh_cn: 选择此规则应匹配的协议。在大多数情况下，指定为“TCP”。
zh_tw: 選擇此規則應匹配的協議。 在大多數情況下，應該指定「TCP」。

source: Source not
ko: 소스 없음
zh_cn: 源不是
zh_tw: 源(否定)

source: Source port range
ko: 소스 포트 범위
zh_cn: 源端口范围
zh_tw: 源埠範圍

source: From port
zh_cn: 从端口
zh_tw: 開始埠

source: Custom
ko: 맞춤
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自定義

source: To port
zh_cn: 到端口
zh_tw: 結束埠

source: Specify the source port or port range for this rule. This is usually random and almost never equal to the destination port range (and should usually be 'any'). The 'to' field may be left empty if only filtering a single port.
ko: 이 규칙에 대한 소스 포트 또는 포트 범위를 지정합니다. 이는 일반적으로 랜덤이며 대상 포트 범위(일반적으로 '임의'여야 함)와 거의 같지 않습니다. 하나의 포트만 필터링하면 'to' 필드를 빈칸으로 두십시오.
zh_cn: 请指定此规则的源端口或端口范围。通常源端口是随机的，几乎不会与目标端口范围相同（一般应设为“任意”）。如果仅过滤单个端口，“到”字段可以留空。
zh_tw: 指定此規則的源埠或埠範圍。 這通常是隨機的，並且幾乎不會等於目標埠範圍(通常應為「Any」)。 如果只過濾單個埠，則"結束埠」欄位可以為空。

source: Destination not
ko: 대상 없음
zh_cn: 目标（不是）
zh_tw: 目標(否定)

source: *Destination port range
ko: *대상 포트 범위
zh_cn: *目标端口范围
zh_tw: *目標埠範圍

source: Specify the port or port range for the destination of the packet for this mapping. The 'to' field may be left empty if only mapping a single port.
ko: 이 매핑에 대한 패킷의 대상에 대한 포트 또는 포트 범위를 지정합니다. 하나의 포트만 매핑하는 경우 '대상' 필드는 비워 둘 수 있습니다.
zh_cn: 请指定此映射规则中数据包目标地址的端口或端口范围。如果仅映射单个端口，“到”字段可以留空。
zh_tw: 指定此映射的數據包目標埠或埠範圍。 如果僅映射單個埠，則「結束埠」欄位可以為空。

source: *Redirect target IP
ko: *리디렉션 IP
zh_cn: *重定向目标 IP
zh_tw: *重定向目標IP

source: Enter the internal IP address of the server on which to map the ports. e.g.: 192.168.1.12 for IPv4%1$s In case of IPv6 addresses, in must be from the same "scope",%1$s i.e. it is not possible to redirect from link-local addresses scope (fe80:*) to local scope (::1)
zh_cn: 输入要映射端口的服务器内部 IP 地址，例如：IPv4 可填写 192.168.1.12。对于 IPv6 地址，它必须属于相同的“作用域”，%1$s 即无法将链路本地地址作用域（fe80:*）重定向到本地作用域（::1）。
zh_tw: 輸入要映射埠的伺服器內部IP位址。例如: IPv4地址%1$s192.168.1.12。如果使用IPv6地址，則必須來自同一「範圍」，%1$s即無法從本地鏈路地址範圍 (fe80:*)重定向到本地範圍(::1)。

source: *Redirect target port
ko: *리디렉트 대상 포트
zh_cn: *重定向目标端口
zh_tw: *重定向目標埠

source: Specify the port on the machine with the IP address entered above. In case of a port range, specify the beginning port of the range (the end port will be calculated automatically).%sThis is usually identical to the "From port" above.
ko: 위에 입력 한 IP 주소로 기기의 포트를 지정하십시오. 포트 범위의 경우 범위의 시작 포트를 지정합니다(엔드 포트는 자동으로 계산됨).%s일반적으로 위의 "From port"와 동일합니다.
zh_cn: 请在上方输入的 IP 地址对应的机器上指定端口。若为端口范围，请指定该范围的起始端口（结束端口将自动计算）。%s该端口通常与上方的“起始端口”相同。
zh_tw: 使用上面輸入的IP位址指定機器上的埠。 如果是埠範圍，請指定範圍的開始埠(結束埠將自動計算)。%s這通常與上面的「開始埠」相同。

source: No XMLRPC Sync
ko: XMLRPC 동기화 없음
zh_cn: 不同步 XMLRPC
zh_tw: 不同步XMLRPC

source: This prevents the rule on Master from automatically syncing to other CARP members. This does NOT prevent the rule from being overwritten on Slave.
ko: 이것은 마스터 규칙이 다른 CARP 구성원과 자동으로 동기화되는것을 막습니다. 이것은 슬레이브에 규칙을 덮어지는것을 막지는 않습니다.
zh_cn: 此操作可防止主节点（Master）上的规则自动同步至其他 CARP 成员。但这不会阻止备用节点（Slave）上的规则被覆盖。
zh_tw: 這將防止主伺服器上的規則自動同步到其他CARP成員。 但不會阻止規則被從設備覆蓋。

source: Enable (NAT + Proxy)
ko: (NAT + Proxy) 작동
zh_cn: 启用（NAT + 代理）
zh_tw: 啟用(NAT +Proxy)

source: Enable (Pure NAT)
ko: (Pure NAT) 작동
zh_cn: 启用（纯 AT）
zh_tw: 啟用(純NAT)

source: Rule %s
ko: 규칙 %s
zh_cn: 规则 %s
zh_tw: 規則%s

source: View the filter rule
ko: 필터 규칙 보기
zh_cn: 查看过滤规则
zh_tw: 查看過濾規則

source: Create new associated filter rule
ko: 새로운 관련 필터 규칙 생성
zh_cn: 创建新的关联过滤规则
zh_tw: 創建新的關聯過濾規則

source: Filter rule association
ko: 필터 규칙 연관
zh_cn: 过滤规则
zh_tw: 關聯過濾規則

source: Add associated filter rule
ko: 관련된 필터 규칙 추가
zh_cn: 添加关联的过滤规则
zh_tw: 添加關聯過濾規則

source: Add unassociated filter rule
ko: 관련되지 않은 필터 추가
zh_cn: 添加未关联的过滤规则
zh_tw: 添加無關聯過濾規則

source: The "pass" selection does not work properly with Multi-WAN. It will only work on an interface containing the default gateway.
ko: 다중 WAN에서는 "통과" 선택이 제대로 작동하지 않습니다. 기본 게이트웨이가 포함된 인터페이스에서만 작동합니다.
zh_cn: 选择“放行”（pass）操作在多 WAN 环境下无法正常工作。该操作仅在包含默认网关的接口上生效。
zh_tw: 選擇「通過」將使多WAN不能正常工作。 它只能在默認網關的接口上工作。

source: Could not create new queue/discipline! Any recent changes may need to be applied first.
ko: 새로운 큐(Queue)/규율를 만들 수 없습니다! 최근 변경 사항이 있으면 먼저 적용해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 无法创建新队列/规则！可能需要先应用最近的更改。
zh_tw: 無法創建新隊列/規則！ 可能需要先應用最近的任何更改。

source: Remove Shaper
ko: 셰이퍼(Shaper) 제거
zh_cn: 移除整形
zh_tw: 刪除流量整形

source: Mon
ko: 월요일
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

source: Tues
ko: 화요일
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Wed
ko: 수요일
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

source: Thur
ko: 목요일
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Fri
ko: 금요일
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

source: Sat
ko: 토요일
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

source: Sun
ko: 일요일
zh_cn: 星期日
zh_tw: 星期日

source: January
ko: 1월
zh_cn: 1 月
zh_tw: 1 月

source: February
ko: 2월
zh_cn: 2 月
zh_tw: 2 月

source: March
ko: 3월
zh_cn: 3 月
zh_tw: 3 月

source: April
ko: 4월
zh_cn: 4 月
zh_tw: 4 月

source: May
ko: 5월
zh_cn: 5 月
zh_tw: 5 月

source: June
ko: 6월
zh_cn: 6 月
zh_tw: 6 月

source: July
ko: 7월
zh_cn: 7 月
zh_tw: 7 月

source: August
ko: 8월
zh_cn: 8 月
zh_tw: 8 月

source: September
ko: 9월
zh_cn: 9 月
zh_tw: 9 月

source: October
ko: 10월
zh_cn: 10 月
zh_tw: 10 月

source: November
ko: 11월
zh_cn: 11 月
zh_tw: 11 月

source: December
ko: 12월
zh_cn: 12 月
zh_tw: 12 月

source: Schedule may not be named LAN.
ko: 스케줄의 이름을 LAN으로 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 计划表不能命名为 LAN。
zh_tw: 時間表不能命名為LAN。

source: Schedule may not be named WAN.
ko: 스케줄의 이름을 WAN으로 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 计划表不能命名为 WAN。
zh_tw: 時間表不能命名為WAN。

source: Schedule name cannot be blank.
ko: 스케줄의 이름을 빈공간으로 둘 수 없습니다.
zh_cn: 计划表名称不能为空。
zh_tw: 時間表名稱不能為空。

source: schedule
ko: 스케줄
zh_cn: 计划表
zh_tw: 時間表

source: A Schedule with this name already exists.
ko: 이 이름을 한 스케줄이 이미 존재합니다.
zh_cn: 已存在同名的计划任务。
zh_tw: 具有此名稱的時間表已存在。

source: Invalid start time - '%s'
ko: 잘못된 시작 시간 - '%s'
zh_cn: 开始时间无效 - '%s'
zh_tw: 開始時間無效 - '%s'

source: Invalid stop time - '%s'
ko: 잘못된 멈춤 시간 - '%s'
zh_cn: 结束时间无效 - '%s'
zh_tw: 結束時間無效 - '%s'

source: The schedule must have at least one time range configured.
ko: 스케줄에는 최소한 하나의 시간 범위가 구성되어야합니다.
zh_cn: 必须至少为计划任务配置一个时间范围。
zh_tw: 時間表必須配置至少一個時間範圍。

source: Firewall schedule configured.
ko: 구성된 방화벽 스케줄.
zh_cn: 防火墙计划任务已配置。
zh_tw: 防火牆時間表已配置。

source: Tue
ko: 화요일
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Thu
ko: 목요일
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Click individual date to select that date only. Click the appropriate weekday Header to select all occurrences of that weekday.
ko: 개별 날짜만 클릭하여 해당 날짜만 선택합니다. 해당 요일의 모든 발생 항목을 선택하려면 해당 요일 헤더를 클릭합니다.
zh_cn: 请单击单个日期以仅选择该日期。单击对应的星期标题可选择该星期日的所有对应日期。
zh_tw: 單擊單個日期標題僅選擇該日期。

source: Schedule Information
ko: 스케줄 정보
zh_cn: 计划表信息
zh_tw: 時間表信息

source: *Schedule Name
ko: *스케줄 이름
zh_cn: *计划表名称
zh_tw: *時間表名稱

source: The name of the schedule may only consist of the characters "a-z, A-Z, 0-9 and _".
ko: 스케줄의 이름은 "a-z, A-Z, 0-9 및 _"로만 구성될 수 있습니다.
zh_cn: 计划任务的名称只能包含以下字符：a-z、A-Z、0-9 以及下划线 _。
zh_tw: 時間表的名稱只能由字符a-z，A-Z，0-9組成。

source: This schedule is in use so the name may not be modified!
ko: 이 예약은 사용 중이므로 이름을 수정할 수 없습니다!
zh_cn: 此计划任务正在使用中，因此名称不可修改！
zh_tw: 該時間表正在使用中，因此名稱不能被修改！

source: A description may be entered here for administrative reference (not parsed).
ko: 여기에 관리 참조를 위해 설명을 입력할 수 있습니다(파싱되지 않음).
zh_cn: 此处可输入描述性内容用于管理参考（该内容不会被系统解析）。
zh_tw: 描述說明。

source: *Date
ko: *날짜
zh_cn: *日期
zh_tw: *日期

source: *Time
ko: *시간
zh_cn: *时间
zh_tw: *時間

source: Start Hrs
ko: 시작 시간
zh_cn: 开始时间（小时）
zh_tw: 開始(小時)

source: Start Mins
ko: 시간 분(mins)
zh_cn: 开始时间（分钟）
zh_tw: 開始(分鐘)

source: Stop Hrs
ko: 멈춘 시간
zh_cn: 停止（小时）
zh_tw: 停止(小時)

source: Stop Mins
ko: 멈춘 분(mins)
zh_cn: 停止（分钟）
zh_tw: 停止(分鐘)

source: Select the time range for the day(s) selected on the Month(s) above. A full day is 0:00-23:59.
ko: 위의 달에 선택한 요일의 시간 범위를 선택합니다. 하루 전체는 0:00-23:59입니다.
zh_cn: 请根据上方“月份”栏目中选定的日期，选择对应的时间范围。一天时间的范围为 0:00 至 23:59。
zh_tw: 在上面選擇日期和時間範圍。一整天範圍是0:00 - 23:59。

source: Time range description
ko: 시간 범위 설명
zh_cn: 时间范围描述
zh_tw: 說明

source: Add Time
ko: 시간 추가
zh_cn: 添加时间
zh_tw: 添加時間

source: Clear selection
ko: 선택 지우기
zh_cn: 清除选择
zh_tw: 清除所選

source: Configured Ranges
ko: 구성된 범위
zh_cn: 配置范围
zh_tw: 配置時間範圍

source: Day(s)
ko: 요일
zh_cn: 日
zh_tw: 天

source: Start time
ko: 시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: Stop time
ko: 멈춘 시간
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

source: Monitor
ko: 모니터
zh_cn: 监控
zh_tw: 監控

source: Loss
ko: 분실
zh_cn: 丢包
zh_tw: 丟包率

source: Pending
ko: 보류
zh_cn: 等待中
zh_tw: 待定

source: Danger, Packetloss
ko: 위험, 패킷 손실
zh_cn: 危险，数据包丢失
zh_tw: 危險，數據丟包

source: Danger, Latency
ko: 위험, 지연 시간
zh_cn: 危险，延迟
zh_tw: 危險，延遲

source: Warning, Packetloss
ko: 경고, 패킷 손실
zh_cn: 警告，数据包丢失
zh_tw: 警告，數據丟包

source: Warning, Latency
ko: 경고, 지연 시간
zh_cn: 警告，延迟
zh_tw: 警告，延遲

source: Online <br/>(unmonitored)
ko: 온라인 <br/>(감시받지않음)
zh_cn: 在线 <br/>(未监控)
zh_tw: 在線 <br/>(不受監控)

source: Offline (forced)
ko: 오프라인(강제)
zh_cn: 离线（强制）
zh_tw: 離線(強制)

source: Offline, Packetloss
zh_cn: 离线，丢包
zh_tw: 離線，丟包

source: Offline, Latency
zh_cn: 离线，延迟
zh_tw: 離線，延遲

source: Offline
ko: 오프라인
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

source: Remote Address
zh_cn: 远程地址
zh_tw: 遠程地址

source: Local IPv4 tunnel address
zh_cn: 本地 IPv4 隧道地址
zh_tw: 本地IPv4隧道地址

source: Remote IPv4 tunnel address
zh_cn: 远程 IPv4 隧道地址
zh_tw: 遠程IPv4隧道地址

source: IPv4 tunnel subnet
zh_cn: IPv4 隧道子网
zh_tw: IPv4 隧道子網

source: Local IPv6 tunnel address
zh_cn: 本地 IPv6 隧道地址
zh_tw: 本地IPv6隧道地址

source: Remote IPv6 tunnel address
zh_cn: 远程 IPv6 隧道地址
zh_tw: 遠程IPv6隧道地址

source: IPv6 tunnel subnet
zh_cn: IPv6 隧道子网
zh_tw: IPv6隧道地址

source: The tunnel needs either a valid IPv4 or IPv6 tunnel configuration.
zh_cn: 该隧道需要有效的 IPv4 或 IPv6 隧道配置。
zh_tw: 隧道需要有效的IPv4或IPv6隧道配置。

source: The remote address must be a valid IP address.
zh_cn: 远程地址必须是有效的 IP 地址。
zh_tw: 遠程地址必須為有效的IP位址。

source: The IPv4 local tunnel address must be a valid IPv4 address.
zh_cn: 本地 IPv4 隧道地址必须是有效的 IPv4 地址。
zh_tw: IPv4本地隧道地址必須是有效的IPv4地址。

source: The IPv4 remote tunnel address must be a valid IPv4 address.
zh_cn: 远程 IPv4 隧道地址必须是有效的 IPv4 地址。
zh_tw: IPv4遠程隧道地址必須是有效的IPv4地址。

source: The IPv6 local tunnel address must be a valid IPv6 address.
zh_cn: 本地 IPv6 隧道地址必须是有效的 IPv6 地址。
zh_tw: IPv6本地隧道地址必須是有效的IPv6地址。

source: The IPv6 remote tunnel address must be a valid IPv6 address.
zh_cn: 远程 IPv6 隧道地址必须是有效的 IPv6 地址。
zh_tw: IPv6遠程隧道地址必須是有效的IPv6地址。

source: The IPv4 tunnel subnet must be an integer between 1 and 32.
zh_cn: IPv4 隧道子网掩码必须为 1 到 32 之间的整数。
zh_tw: IPv4隧道子網必須是1到32之間的整數。

source: The IPv6 tunnel subnet must be an integer between 1 and 128.
zh_cn: IPv6 隧道子网掩码必须为 1 到 128 之间的整数。
zh_tw: IPv6隧道子網必須是1到128之間的整數。

source: A GRE tunnel with the same IPv4 tunnel network is already defined.
zh_cn: 具有相同 IPv4 隧道网络的 GRE 隧道已存在。
zh_tw: 已經定義了具有相同IPv4隧道網絡的GRE隧道。

source: A GRE tunnel with the same IPv6 tunnel network is already defined.
zh_cn: 具有相同 IPv6 隧道网络的 GRE 隧道已存在。
zh_tw: 已經定義了具有相同IPv6隧道網絡的GRE隧道。

source: GRE Configuration
ko: GRE 구성
zh_cn: GRE 配置
zh_tw: GRE配置

source: This interface serves as the local address to be used for the GRE tunnel.
ko: 이 인터페이스는 GRE 터널에 사용할 로컬 주소 역할을 합니다.
zh_cn: 此接口将作为 GRE 隧道的本地地址使用。
zh_tw: 用於GRE隧道的本地地址的接口。

source: *Remote Address
zh_cn: *远程地址
zh_tw: *遠程地址

source: Peer address where encapsulated GRE packets will be sent.
ko: 압축된 GRE 패킷을 보낼 피어 주소입니다.
zh_cn: 对等端地址（用于发送封装后的 GRE 数据包）
zh_tw: 封裝的GRE數據包將被發送到的遠程端點地址。

source: *Local Tunnel Address
zh_cn: *本地隧道地址
zh_tw: *本地隧道地址

source: Local IPv4 tunnel address.
zh_cn: 本地 IPv4 隧道地址。
zh_tw: 本地IPv4隧道地址。

source: *Remote Tunnel Address
zh_cn: *远程隧道地址
zh_tw: *遠程隧道地址

source: Remote IPv4 address address.
zh_cn: 远程 IPv4 地址。
zh_tw: 遠程IPv4隧道地址。

source: *Tunnel subnet
zh_cn: *隧道子网
zh_tw: *隧道子網

source: The subnet is used for determining the IPv4 network that is tunnelled.
zh_cn: 该子网用于确定要进行隧道传输的 IPv4 网络。
zh_tw: 子網用於確定通過隧道傳輸的IPv4網絡。

source: Local IPv6 tunnel address.
zh_cn: 本地 IPv6 隧道地址。
zh_tw: 本地IPv6隧道地址。

source: *Remote Tunnel address
zh_cn: *远程隧道地址
zh_tw: *遠程隧道地址

source: Remote IPv6 address address.
zh_cn: 远程 IPv6 地址。
zh_tw: 遠程IPv6隧道地址。

source: The subnet is used for determining the IPv6 network that is tunnelled.
zh_cn: 该子网用于确定要进行隧道传输的 IPv6 网络。
zh_tw: 子網用於確定通過隧道傳輸的IPv6網絡。

source: Add Static Route
ko: 정적 경로 추가
zh_cn: 添加静态路由
zh_tw: 添加靜態路由

source: Create an internal Certificate Revocation List
ko: 내부 인증서 해지 목록 생성
zh_cn: 创建内部证书吊销列表
zh_tw: 創建內部證書吊銷列表

source: Import an existing Certificate Revocation List
ko: 기존 인증서 해지 목록 가져오기
zh_cn: 导入现有证书吊销列表
zh_tw: 導入現有證書吊銷列表

source: Invalid CRL reference.
ko: CRL 참조가 잘못되었습니다.
zh_cn: CRL 引用无效。
zh_tw: CRL引用無效。

source: Certificate Revocation List %s is in use and cannot be deleted.
ko: 인증서 해지 목록%s이 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 证书吊销列表 %s正在使用中，无法被删除。
zh_tw: 證書吊銷列表%s正在使用中，無法被刪除。

source: Certificate Revocation List %s successfully deleted.
ko: 인증서 해지 목록 %s이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 已成功删除证书吊销列表 %s 。
zh_tw: 成功刪除證書吊銷列表%s 。

source: Invalid CA
zh_cn: 无效的证书颁发机构（CA）
zh_tw: 無效的CA

source: Cannot revoke certificates for an imported/external CRL.
ko: 가져온/외부 CRL에 대한 인증서를 해지할 수 없습니다.
zh_cn: 无法撤销导入/外部CRL的证书。
zh_tw: 無法吊銷導入/外部CRL證書。

source: Invalid serial in list (Must be ASN.1 integer compatible decimal or hex string).
zh_cn: 列表中的序列号无效（必须是 ASN.1 整数兼容的十进制或十六进制字符串）。
zh_tw: 列表中的序列無效（必須是ASN.1整數兼容的十進制或十六進制字符串）。

source: Select one or more certificates or enter a serial number to revoke.
zh_cn: 请选择一张或多张证书，或输入要吊销的序列号。
zh_tw: 選擇一個或多個證書或輸入要吊銷的序列號。

source: CA mismatch between the Certificate and CRL. Unable to Revoke.
ko: 인증서와 CRL 간의 CA 불일치. 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 证书和CRL之间的CA不匹配。 无法撤消。
zh_tw: 證書和CRL之間的CA不匹配，無法吊銷。

source: Deleted Certificate %1$s from CRL %2$s.
ko: CRL %2$s에서 인증서 %1$s을(를) 삭제했습니다.
zh_cn: 已从CRL%2$s删除证书％ %1$s。
zh_tw: 已從CRL%2$s刪除證書％ %1$s。

source: Failed to delete Certificate %1$s from CRL %2$s.
ko: CRL %2$s에서 인증서 %1$s을(를) 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 无法从 CRL %2$s 删除证书 %1$s。
zh_tw: 從CRL %2$s刪除證書%1$s出錯。

source: Certificate Revocation List data
ko: 인증서 해지 목록 데이터
zh_cn: 证书吊销列表数据
zh_tw: 證書吊銷列表數據

source: Create new Revocation List
ko: 새 해지 목록 만들기
zh_cn: 创建新的吊销列表
zh_tw: 創建吊銷列表

source: Existing Certificate Revocation List
ko: 기존 인증서 해지 목록
zh_cn: 现有证书吊销列表
zh_tw: 現有的證書吊銷列表

source: *CRL data
ko: *CRL 데이터
zh_cn: *CRL数据
zh_tw: *CRL數據

source: Paste a Certificate Revocation List in X.509 CRL format here.
ko: 여기에 X.509 CRL 형식으로 인증서 해지 목록을 붙여넣습니다.
zh_cn: 请在此处粘贴 X.509 CRL 格式的证书吊销列表。
zh_tw: 在此處粘貼X.509 CRL格式的證書吊銷列表。

source: Internal Certificate Revocation List
ko: 내부 인증서 해지 목록
zh_cn: 内部证书吊销列表
zh_tw: 內部證書吊銷列表

source: Lifetime (Days)
ko: 수명(일)
zh_cn: 有效期（日）
zh_tw: 有效期(天)

source: Serial
ko: 시리얼(Serial)
zh_cn: 序号
zh_tw: 序號

source: Edit Imported Certificate Revocation List
ko: 가져온 인증서 해지 목록 편집
zh_cn: 编辑导入的证书吊销列表
zh_tw: 編輯導入的證書吊銷列表

source: Revoked Certificates in CRL
zh_cn: CRL 中已吊销的证书
zh_tw: 吊銷的CRL證書

source: No certificates found for this CRL.
ko: 이 CRL에 대한 인증서를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 此证书吊销列表（CRL）中未找到任何证书。
zh_tw: 未找到此CRL的證書。

source: Certificate Name
ko: 인증서 이름
zh_cn: 证书名称
zh_tw: 證書名稱

source: Revocation Reason
ko: 해지 이유
zh_cn: 吊销原因
zh_tw: 吊銷原因

source: Revoked At
ko: 해지된 위치
zh_cn: 吊销时间
zh_tw: 吊銷在

source: Revoked by Serial
zh_cn: 按序列号吊销
zh_tw: 吊銷的序列號

source: Invalid
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

source: Delete this certificate from the CRL
ko: CRL에서 이 인증서 삭제
zh_cn: 从证书吊销列表（CRL）中删除此证书
zh_tw: 從CRL刪除這個證書

source: Revoke Certificates
zh_cn: 吊销证书
zh_tw: 證書吊銷

source: Reason
ko: 이유
zh_cn: 理由
zh_tw: 原因

source: Select the reason for which the certificates are being revoked.
zh_cn: 请选择吊销证书的原因。
zh_tw: 選擇證書吊銷的原因。

source: No certificates found for this CA.
ko: 이 CA에 대한 인증서를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 此证书颁发机构（CA 下未找到任何证书。
zh_tw: 未找到此CA的證書。

source: Revoke by Serial
zh_cn: 按序列号吊销
zh_tw: 吊銷序列號

source: List of certificate serial numbers to revoke (separated by spaces)
zh_cn: 要吊销的证书序列号列表（用空格分隔）
zh_tw: 要吊銷的證書序列號列表（以空格分隔）

source: Certificate Revocation Lists
zh_cn: 证书吊销列表
zh_tw: 證書吊銷列表

source: Export CRL
ko: CRL 내보내기
zh_cn: 导出 CRL
zh_tw: 導出CRL

source: Edit CRL
ko: CRL 편집
zh_cn: 编辑 CRL
zh_tw: 編輯CRL

source: Delete CRL
ko: CRL 삭제
zh_cn: 删除 CRL
zh_tw: 刪除CRL

source: Create or Import a New Certificate Revocation List
zh_cn: 创建或导入新的证书吊销列表
zh_tw: 證書吊銷列表

source: Select a Certificate Authority for the new CRL
zh_cn: 为新的 CRL 选择证书颁发机构
zh_tw: 創建或導入新的證書吊銷列表

source: Test Port
ko: 포트 테스트
zh_cn: 测试端口
zh_tw: 埠測試

source: Please enter a valid IP or hostname.
ko: 올바른 IP 또는 호스트 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效的 IP 或主机名。
zh_tw: 請輸入有效的IP或主機名。

source: Please enter a valid port number.
ko: 올바른 포트 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效的端口号。
zh_tw: 請輸入有效的埠號。

source: Please enter a valid source port number, or leave the field blank.
ko: 올바른 소스 포트 번호를 입력하거나 필드를 비워 두십시오.
zh_cn: 请输入有效的源端口号，或将该字段留空。
zh_tw: 輸入有效的源埠號，或將該欄位留空。

source: Cannot connect to an IPv4 address using IPv6.
ko: IPv6을 사용하여 IPv4 주소에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用 IPv6 协议连接 IPv4 地址。
zh_tw: 無法使用IPv6連接到IPv4地址。

source: Cannot connect to an IPv6 address using IPv4.
ko: IPv4를 사용하여 IPv6 주소에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用 IPv4 协议连接 IPv6 地址。
zh_tw: 無法使用IPv4連接到IPv6地址。

source: Port test to host: %1$s Port: %2$s successful.
ko: 호스트에 대한 포트 테스트: %1$s 포트: %2$s이(가) 성공했습니다.
zh_cn: 端口测试到主机：%1$s 端口：%2$s 成功。
zh_tw: 埠測試到主機：%1$s 埠：%2$s成功。

source: Any text received from the host will be shown below the form.
ko: 호스트에서 수신된 텍스트는 양식 아래에 표시됩니다.
zh_cn: 从主机接收的任何文本将显示在表单下方。
zh_tw: 從主機接收的任何文本將顯示在表單下方。

source: No output received, or connection failed. Try with "Show Remote Text" unchecked first.
ko: 출력을 수신하지 못했거나 연결하지 못했습니다. 먼저 "원격 텍스트 표시"를 선택하지 않은 상태로 시도해 보십시오.
zh_cn: 未接收到输出或连接失败。尝试首先取消选中“显示远程文本”。
zh_tw: 未接收到輸出或連接失敗。請試試先不選中「顯示遠程文本」。

source: Connection failed.
ko: 연결하지 못했습니다.
zh_cn: 连接失败。
zh_tw: 連接失敗。

source: This page performs a simple TCP connection test to determine if a host is up and accepting connections on a given port.
ko: 이 페이지에서는 호스트가 가동 중인지 그리고 지정된 포트에서 연결을 수락하는지 확인하는 간단한 TCP 연결 테스트를 수행합니다.
zh_cn: 此页面通过简单的 TCP 连接测试，以检测目标主机是否在线并在指定端口上接受连接。
zh_tw: 此頁面執行簡單的TCP連接測試，以確定主機是否已啟動並接受指定埠上的連接。

source: This test does not function for UDP since there is no way to reliably determine if a UDP port accepts connections in this manner.
ko: UDP 포트가 이러한 방식으로 연결을 허용하는지 여부를 신뢰할 수 있는 방법으로 확인할 수 없기 때문에 UDP에서는 이 테스트가 작동하지 않습니다.
zh_cn: 此项测试不适用于 UDP 协议，因为无法通过此方式可靠检测 UDP 端口是否接受连接。
zh_tw: 此測試不適用於UDP，因為沒有辦法確定UDP埠是否接受此方式的連接。

source: *Port
ko: *포트
zh_cn: *端口
zh_tw: *埠

source: Remote text
ko: 원격 텍스트
zh_cn: 远程文本
zh_tw: 遠程文本

source: Shows the text given by the server when connecting to the port. If checked it will take 10+ seconds to display in a panel below this form.
ko: 포트에 연결할 때 서버에서 제공하는 텍스트를 표시합니다. 이 옵션을 선택하면 이 양식 아래에 표시되는 패널에 10초 이상 걸립니다.
zh_cn: 显示服务器在连接到端口时提供的文本。若勾选此项，将会在本表单下方的面板中显示，但需要等待 10 秒以上。
zh_tw: 顯示連接到埠時伺服器給出的文本。 選中此項，則需要10秒以上才能在此表單下方的面板中顯示。

source: *Source Address
ko: *출처 주소
zh_cn: *源地址
zh_tw: *源地址

source: Select source address for the trace.
ko: 추적의 소스 주소를 선택합니다.
zh_cn: 选择要跟踪（trace）的源地址。
zh_tw: 選擇跟蹤的源地址。

source: *IP Protocol
ko: *IP 프로토콜
zh_cn: *IP 协议
zh_tw: *IP協議

source: If IPv4 or IPv6 is forced and a hostname is used that does not contain a result using that protocol, it will result in an error. For example if IPv4 is forced and a hostname is used that only returns an AAAA IPv6 IP address, it will not work.
ko: IPv4 또는 IPv6을 강제로 사용하고 해당 프로토콜을 사용하는 결과가 포함되지 않은 호스트 이름을 사용하면 오류가 발생합니다. 예를 들어, IPv4가 강제로 사용되고 AAAA IPv6 IP 주소만 반환하는 호스트 이름이 사용되는 경우에는 작동하지 않습니다.
zh_cn: 如果强制使用 IPv4 或 IPv6，而所用的主机名在该协议下没有解析结果，则会导致错误。例如，如果强制使用 IPv4，而主机名仅返回 AAAA（IPv6）地址，则将无法工作。
zh_tw: 如果強制使用IPv4或IPv6，並且使用的主機名不包含使用該協議的結果，則會導致錯誤。 例如，如果強制使用IPv4並且使用僅返回AAAA IPv6 IP位址的主機名，則它將不起作用。

source: Received Remote Text
ko: 받은 원격 텍스트
zh_cn: 接收远程文本
zh_tw: 接收遠程文本

source: Link Interface(s)
ko: 링크 인터페이스
zh_cn: 链路接口
zh_tw: 連結接口

source: Phone Number
ko: 휴대 전화 번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: Dial on demand
ko: 요청 시 전화 걸기
zh_cn: 按需拨号
zh_tw: 按需撥號

source: Idle timeout value
ko: 유휴 시간초과 값
zh_cn: 空闲超时值
zh_tw: 空閒超時值

source: Local IP address
ko: 로컬 IP 주소
zh_cn: 本地 IP 地址
zh_tw: 本地IP位址

source: Remote IP address
ko: 원격 IP 주소
zh_cn: 远程 IP 地址
zh_tw: 遠程IP位址

source: Please choose a Link Type.
ko: 링크 유형을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择链路类型。
zh_tw: 請選擇一個連結類型。

source: Multilink connections (MLPPP) using the PPP link type is not currently supported. Please select only one Link Interface.
ko: 현재 PPP 링크 유형을 사용하는 멀티링크 연결(MLPPP)은 지원되지 않습니다. 링크 인터페이스 하나만 선택하십시오.
zh_cn: 当前不支持使用 PPP 链路类型的多链路连接（MLPPP）。请仅选择一个链路接口。
zh_tw: 目前不支持使用PPP連結類型的多鏈路連接（MLPPP）。請選擇一個連結接口。

source: Do not specify both a Service name and a NULL Service name.
ko: 서비스 이름과 NULL 서비스 이름을 모두 지정하지 마십시오.
zh_cn: 请勿同时指定服务名和空服务名。
zh_tw: 不要同時指定服務名稱和NULL服務名稱。

source: The idle timeout value must be an integer.
ko: 유휴 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 空闲超时值必须是个整数。
zh_tw: 空閒超時值必須是一個整數。

source: A valid PPPoE reset hour must be specified (0-23).
ko: 유효한 PPPoE 재설정 시간을 지정해야 합니다(0-23).
zh_cn: 必须指定有效的 PPPoE 复位小时（0–23）。
zh_tw: 必須指定一個有效的PPPoE復位時間-小時(0-23)。

source: A valid PPPoE reset minute must be specified (0-59).
ko: 올바른 PPPoE 재설정 분(minute)을 지정해야 합니다(0-59).
zh_cn: 必须指定有效的 PPPoE 复位分钟（0–59）。
zh_tw: 必須指定一個有效的PPPoE復位時間-分鐘(0-59)。

source: A valid PPPoE reset date must be specified (mm/dd/yyyy).
ko: 유효한 PPPoE 재설정 날짜를 지정해야 합니다(mm/dd/yyyy).
zh_cn: 必须指定有效的 PPPoE 复位日期（mm/dd/yyyy）。
zh_tw: 必須指定一個有效的PPPoE復位日期(MM/DD/YYYY)。
